LA CASA DEL DRAGÓN
Estos son nuestros términos.
Un ciento de sus dragones de oro.
¿Por barco?
Por hombre.
No puedo producir tantas monedas.
Aun si quisiera hacerlo.
Otra vez alega pobreza.
Son palabras vacías
viniendo de la boca de un Lannister,
cuyos establos y despensas
están talladas como una montaña de oro.
Y los necesitaremos
antes de que acabe esta guerra.
Acaben con el bloqueo y les beneficiará.
¿Usted cree que nos faltan compradores
para nuestros tapices y perfumes?
Vendemos donde queremos
con bloqueo o sin él.
Essos es tan rico como es vasto.
Parece que nos necesita más
que nosotros a usted.
Los Peldaños de Piedra.
¿Qué con ellos?
Dennos los Peldaños de Piedra.
Un montón de rocas.
Difícilmente es un sacrificio
para los Lores de Westeros.
Esas "rocas" se han disputado
por una generación.
Sus...
piratas...
han asaltado barcos,
tomado esclavos, cargamento...
Entonces entréguennoslas, si prefieren.
Y eso dejará de pasar.
Impondremos un pequeño impuesto
a aquellos que pasen por ahí.
Recuperar las pérdidas que sufrimos
luchando con las hordas de Velaryon.
Extorsión.
Incrementarán el precio de los bienes.
Esto es mejor que morir de hambre.
Una flota de barcos de guerra.
Navegando bajo su mando
acabarán con el bloqueo
y mantendrán el pasaje.
Muy bien.
El Príncipe regente
podría mandarme colgar por esto.
Con la armada que enviaremos
puede derrocar al Príncipe regente
y sentarse en el Trono de Hierro.
Por supuesto hay...
una condición adicional.
Preferiría...
ir a tomar un baño
con una botella de vino.
Quien comanda nuestra flota
debe aceptar ir con usted.
Su nombre es Lohar.
Los marineros le son ferozmente leales.
Si no los dirige, ellos no pelearán.
Muy bien.
Vayamos a conocer a este Comandante.
Almirante Lohar,
él es Tyland Lannister
de Casterly Rock.
Un placer, Lord Tywin.
Es Tyland.
¿Qué clase de hombre es usted?
¿Cómo dice?
¿Un poeta?
¿Un filósofo?
Soy el maestro de barcos
en King's Landing.
Es delgado.
Pero también alto.
No navegaré con un hombre
que no pueda derrotarme.
¿En qué?
Algo de ron podría ayudar.
Majestad.
Sólo un poco.
Es un buen hombre, Orwyle.
¿Un momento, Majestad?
Majestad, debo pedirle que se prepare.
Debemos dejar King's Landing rápido
y no regresaremos en un tiempo.
¿Qué?
La pretendiente encontró
tres nuevos jinetes para sus dragones.
Eso es imposible.
Su hermano pensó lo mismo.
Voló para desafiarla y fue rechazado.
Huyó aterrado, según escuché.
No merece menos.
Sea como fuere,
se dirigió furioso a Sharp Point
e hizo cenizas a toda la ciudad.
Maldito puto loco.
Ella en verdad lo hizo.
Eso temo.
¿Y cuál es el puto punto de todo esto?
Los Dioses son crueles, Majestad.
Pero espero...
que pueda ver la urgencia.
No. No.
Yo soy el Rey.
¿Por qué debo correr?
Porque el Príncipe regente va a matarlo.
Estaba en peligro antes y ahora...
y ahora él está frustrado y enojado.
No se puede saber qué hará,
pero hay oportunidad
mientras él no está...
Una oportunidad para sacarlo.
Llévame a mi trono.
Y cuando regrese,
lo tomaré prisionero.
¿Y luego qué?
Cuando Rhaenyra ataque
con sus siete dragones,
y usted no tenga a Vhagar,
¿qué entonces?
Durante los años, en anticipación
a problemas en el camino,
he movido la mayor parte
de las reservas de oro de Harrenhal
al Banco de Hierro en Braavos.
Podremos vivir...
bien.
Y perdurar hasta que la eventualidad
haya pasado.
¿Va a llevarme a Essos
a vivir con los que cogen cabras?
Me parece que es mejor vivir
como sea que lo haga.
¿Lo es?
Mi dragón murió.
Estoy quemado,
asqueroso
y sólo.
Y soy un lisiado.
No está sólo.
Mi verga está destruida,
¿le dijeron eso?
Sí.
Ardió en llamas
como una salchicha en un asador.
No desespere, Majestad.
Habrá mejores días más adelante.
Deje que su hermano
y la pretendiente se destruyan
en sangre y amargura.
Cuando se agoten
y sus ejércitos estén en ruinas
nosotros regresaremos,
y las personas se levantarán
para recibirnos.
No puedo orinar
sin que corra por mi pierna.
Estarán cansados
de una interminable privación
y temor.
Aclamarán al Rey que regresa,
el verdadero heredero de su padre.
Aegon el Victorioso
resurgido de las cenizas.
Aegon el Pacificador.
Aegon el Reconstructor.
Aegon el Deleite del Reino.
Esto es más apropiado, Hugh,
¿no lo crees?
Deberíamos estar aprendiendo las órdenes.
Sí, y voy a ir.
Pero de seguro no me negarán
mi placer después de tanto.
Podría no volver a comer pescado.
¿Qué están haciendo aquí?
Baja los pies de la mesa.
- Preferiría no hacerlo.
- Ulf.
No es tu decisión,
Ulf.
¿Y de quién es,
niño?
Él es el Príncipe, Ulf.
El Príncipe Jacaerys Velaryon.
El Príncipe Jacaerys Velaryon,
justo aquí.
¿Quién lo diría?
Él vive aquí.
Recibiré tu disculpa.
El joven Príncipe.
Y miren ese cabello.
Tan oscuro como dicen.
Y nos dicen que no tenemos
sangre de Targaryen.
Mi madre es la Reina.
Y nosotros jinetes de dragón, ambos.
Tú y yo...
fuimos cortados con la misma tijera.
Es una herencia sagrada
de la que no sabes nada.
Perdónelo, mi Príncipe.
No sabe mucho
de los modales de la corte.
O de modales en general.
¿Saben lo que pasó en esta última hora?
El supuesto "Príncipe regente"
quemó Sharp Point hasta los cimientos,
miles de pobladores muertos o perdidos,
su puerto está en cenizas.
¿Te prepararás para enfrentar
a tal enemigo
o te quedarás aquí
para poder deleitarte?
Si entorpeces nuestro esfuerzo
por pereza o negligencia
veré que te ahorquen
y le den tu cadáver
a los perros en la calle.
No quise ser irrespetuoso, mi Príncipe.
Los nuevos jinetes son una bendición.
Pero, ya que está hecho,
no puedo olvidar mis dudas.
Sabemos poco de ellos
y de la fuerza de su carácter.
Addam de Hull te es conocido.
Es un carpintero bajo mi cargo
y se me reporta que es
un hombre de integridad.
He tenido poco que ver con él,
por desgracia.
Pero, las bestias han sido reclamadas.
Ahora tiene una gran ventaja.
Debe atacar rápido,
mientras el Príncipe regente
considera su respuesta.
Esperaba que mi ventaja
fuera la disuasión.
Vhagar ha sido la mayor amenaza,
y ahora se ve superada.
Vhagar no es su único dragón.
El tercer hermano no se ha probado.
Nunca ha dejado Oldtown.
Y su dragón es más joven que Vermax.
Sigue siendo un dragón.
Y olvida a otro.
Helaena.
Ella no vuela.
No tiene interés por ello.
Puede que se le obligue.
- Y su dragón...
- Sueñafuego.
Eclosionó cuando el Conquistador era Rey.
Es formidable.
Pero Helaena no es una guerrera.
Aemond se creyó invencible.
Ha descubierto que no lo es.
Estará enojado,
desesperado.
No se detendrá tras quemar Sharp Point.
Y no va a ser negado.
Lo que dices es cierto,
aunque desearía que no.
¿Cómo va el Serpiente Marina?
Mejor que nunca.
Nos uniremos al bloqueo mañana.
Que se cuiden los enemigos,
ya sean Lannister o Greyjoy.
Pero...
mi barco ya no se llama Serpiente Marina.
Fue testimonio de mi gloria.
Le di un nuevo nombre.
La Reina que nunca fue.
Corlys,
te agradezco.
Lo que hago ahora,
lo hago por ella.
Majestad, usted está lista.
Tiene seis dragones bajo su estandarte.
Mis barcos navegan bajo sus órdenes,
y mis hombres le sirven.
Pero los Lannister están en marcha
y los Hightower de Oldtown.
Debe aplastar a esta bestia
desde la cabeza
antes de que pase más tiempo.
Existe, claro,
otro jugador
que aún debe revelarse.
Majestad, permítame.
Parece que las ovejas de nuestra tierra
se vendieron río arriba.
Mis vasallos enviaron
a cerdos en su lugar.
Los dragones comen cerdos, me imagino.
Caraxes los prefiere.
¿Cómo va su asamblea?
Podremos marchar en dos días.
Encárguese de los cerdos.
Enseguida, Majestad.
Majestad.
Sir Alfred Broome ha venido a verlo.
Qué interesante.
Se me envió como emisario de la Reina
para cerciorarme
de sus movimientos e intenciones.
Llega justo a tiempo para ver
a mi nuevo ejército, Broome.
¿Qué opina de él?
Es muy grande.
Los Lannister titubean.
Voy a marchar a King's Landing
antes de que me alcancen.
¿Podemos hablar en privado, Majestad?
Le hablaré con honestidad.
No espero nada menos.
Yo era leal al Rey, su hermano,
y le juré mi estandarte
a Rhaenyra, su heredera.
Nunca le serviré a los usurpadores
ni a sus colaboradores de Oldtown.
Pero hay batallas que pelear,
y en tiempos como estos...
¿Escuchó algo?
Este lugar lo hará aullarle a la luna.
Mientras ha reunido a un ejército,
Rhaenyra ha flaqueado.
Hace a un lado nuestro consejo
y toma un curso que considero imprudente.
Rhaenyra trazará su propio curso,
para bien o para mal.
Pero usted es un líder de hombres.
Si usted fuera a declararse
sus Lores lo seguirían.
Nunca lo consideré un traidor,
Sir Alfred.
Las intenciones de Rhaenyra son buenas.
Pero lo que necesitamos...
en este momento...
es un Rey.
Parece que la pretendiente envió
barcos a recoger a todos los plebeyos
que creyeran tener
algo de sangre de Targaryen.
Engaños y subterfugio.
Cobardes, todos ellos.
Pongan alto a esta locura.
Que ningún barco entre o salga
de la bahía sin una inspección.
Obstruirá el trabajo
de los barcos pesqueros.
El pueblo los necesita para su sustento.
No necesitarán sustento
si son masacrados por el enemigo.
Todos debemos hacer sacrificios.
¿Por qué todos nos odian?
Son infelices.
La gente infeliz busca a quien odiar.
Nosotros no ordenamos el bloqueo.
No, pero somos la corona
y esperan que lo eliminemos.
Bebe esto.
Era más feliz antes de ser Reina.
¿Qué dirías sobre dejar este lugar?
¿Y a dónde iría?
El Príncipe regente, Majestad.
Helaena, aquí estás.
Madre.
Ya me iba a dormir.
La corona necesita de tu servicio.
- ¿Ahora?
- La pretendiente encontró nuevos jinetes
y debemos responder.
Volarás con Sueñafuego en batalla.
- Aemond.
- No deseo pelear.
Los deseos toman un segundo lugar
a la necesidad para preservar el trono.
No quemaré a nadie.
No es una pregunta.
Profanaron nuestro derecho de nacimiento
- haciendo señores dragón a plebeyos.
- ¡Aemond!
- Hay que castigar su pecado.
- Aemond, tu hermana aún es la Reina.
Como tú lo fuiste una vez.
Ve las consecuencias de tu debilidad.
Estamos en peligro hoy más que ayer.
¿El peligro te hizo incendiar
Sharp Point?
¿El peligro o la más baja furia
de tu propia humillación?
Deseas regir los Siete Reinos,
pero llevas ruina y muerte
a sus pobladores cuando te insultan.
Porque te hace sentir fuerte.
Ahora buscas corromper a tu hermana,
de nuestro linaje la más gentil
y digna de tu protección.
¿Quién la protegerá si ella no lo hace?
¿Quién será si su mente se rompe?
No sólo nuestro reinado es amenazado,
también nuestras vidas.
- ¿No quieres que venzamos?
- Así no.
¡De esa forma no!
Majestad.
Gran maestre.
Debo pedir su asistencia nuevamente.
Necesito pasaje.
Y su discreción.
¿Acaso no le importa su juramento,
Lord Comandante?
No pienso en nada más, Milord.
El hijo de un mayordomo de Dorne
cogiéndose a la Reina
de los Siete Reinos.
Antigua Reina.
Ella no ha roto su juramento
por mis actos.
Puedo enviarlo a la muralla.
Podría.
Y manchar el nombre Hightower
por una generación.
La madre del Rey y su mano.
Ella es mi hermana.
Ella me salvó la vida.
Dos veces.
Una de la espada del verdugo
y otra de la mía.
Desde entonces es el faro que me guía.
No crea que no me avergüenzo, Sir.
El deseo por las mujeres
me ha traído pesar tras pesar.
Entonces resístalo.
Ojalá fuera tan sencillo.
Sus hermanos en la Guardia Real
buscan la forma.
¿Sí lo hacen?
Tal vez sí.
O tal vez todos los hombres
son corruptos.
Y el honor es una niebla
que se disipa en la mañana.
Es una filosofía lúgubre.
No tengo una filosofía.
Mi filosofía era esta.
Proteger a los virtuosos
e impartir justicia a los demás.
Pero ahora...
usted vio lo mismo que yo.
Los dragones bailan
y los hombres son como polvo
debajo de ellos.
Y todos los pensamientos,
todos los esfuerzos no son nada.
Marchamos a nuestra aniquilación.
Morir será un alivio.
¿No lo cree?
Me ha impresionado, Lord Tyman.
King's Landing ha enviado
a un heroico Embajador.
Espero...
que testifique el valor
del Embajador,
aceptando su...
petición más humilde.
Por supuesto que la consideraré.
Después de cenar.
¿Alguna vez ha comido
la carne de sus enemigos?
¿Qué?
No lo he hecho.
Y no lo haría.
¿Así que rechaza
la hospitalidad de mi casa?
Una broma, Milord.
¿Qué es lo que cree que soy?
Una broma.
Venga.
No es de un Príncipe poner mala cara.
No lo hago.
¿Cómo lo llamarías?
Estoy leyendo.
Mientras tu madre espera.
Estás enojado.
¿Tú no?
No veo qué gano con ello.
Son un insulto para nosotros.
A lo que nos hace Targaryen.
Si cualquier vulgar monta un dragón...
Eso no me hace una vulgar.
Ni a ti.
Sabes lo que soy.
No me importa.
Eres el Príncipe de la corona.
El hijo de la Reina legítima.
Y aquí estás, molesto
porque de no ser por el dragón o...
por los adornos de tu puesto
no eres nada.
¿Crees que eres el primer heredero noble
que no fue procreado por su noble padre?
Así es el mundo, Jace,
y al resentirlo
sólo te menosprecias tú mismo.
Es fácil decirlo.
He oído los susurros toda mi vida.
Demuéstrales que eres digno.
Levántate y toma tu lugar
al lado de tu madre.
Vamos, mis gentiles amigos
Mojen sus brochas en la costa
Pues navegarán varios días
Antes de hacerlo otra vez
El mástil engrasen y levántenlo
Entre el viento y el agua
Ícenlo una vez más
Saluden a la hija del Capitán
¡Bien hecho, Lord Tyrod!
¡Una buena canción bien interpretada!
Es Tyland.
Ha probado ser alguien muy cortés.
Y mucho más dotado
de lo que se pensaría, después de verlo.
Será un placer navegar a su lado,
y mis capitanes conmigo.
¡Al Gaznate por la mañana!
Y que la Serpiente Marina
lamente el día que nos volvamos a ver.
¡Sí!
Mi Rey estará muy complacido.
Por la amistad.
Es tarde.
Antes de que se vaya,
Lord Tyland.
Es un hombre apuesto.
Y...
ha probado su valor
y...
su virilidad.
Deseo tener hijos de usted.
Eso...
- ¿Quiere que yo...
- Así es.
Quiero que se coja a mis esposas.
¿Cuántas esposas tiene usted?
Más vino.
Da sed domar a un dragón.
Y más de estos pajaritos.
Un brindis.
Por los nuevos jinetes.
Ustedes tres no son de cuna noble,
pero han hecho algo
que nunca se había soñado hasta ahora.
Les he confiado un poder
que sólo pocos han conocido.
Y les encargo que lo tomen
con lealtad y respeto.
Sírvanme bien
y los haré caballeros del Reino.
¿Qué opinan de eso, amigos?
Seremos caballeros.
Así nada más.
No le fallaremos, mi Reina.
¿Qué debemos hacer?
Pensé que su sola presencia
podría disuadir al enemigo.
Pero Lord Corlys tiene razón.
Debemos atacar
mientras tenemos la ventaja.
Y acabar con la guerra.
Estudien a sus bestias y sus órdenes.
Volaran en dos días.
Las fortalezas del usurpador,
Oldtown y Lannisport,
y sus ejércitos,
todos deben ser sometidos.
Sólo, sin aliados,
no tendrá más opción que rendirse.
Desea que matemos a inocentes.
- Y a tantos.
- Es difícil.
Pero no se puede evitar.
Debemos quebrantar
la voluntad del enemigo.
O más morirán en un conflicto
que se prolongue sin fin.
¿Qué hay de Vhagar?
Ella es temible.
Pero es sólo un dragón.
El Príncipe regente
no puede contra todos nosotros.
Lo atacaré yo mismo.
Ala de Plata es valiente.
No le tememos a nada,
aunque tú sí.
Habrá tiempo para ver
quién de nosotros es un cobarde.
¡Dije que más de estos pajaritos!
Un caballero se comporta con gracia
en la mesa de la Reina.
Entonces hágame caballero.
Olvidas tu lugar,
amigo.
Les vendría bien
tener sentido del humor.
Llegó un mensaje de Harrenhal, Majestad.
¿Daemon?
El guardián, Sir Simon Strong.
Daemon ha reunido a su ejército.
Pero Sir Simon teme una traición.
No la permitiré.
Addam.
Ven conmigo.
Gracias.
Pajaritos.
¿Nunca duermes, bruja?
Voy al Bosque de Dioses.
Cuando usted vino aquí
era un puño cerrado.
Deseaba doblegar al mundo a su voluntad.
Pero creo que ha descubierto
que este mundo no será gobernado.
Hay presagios aquí
para aquellos que los buscan.
¿No se burla?
Ya no tengo deseos de hacerlo.
Me alegra escucharlo.
Entonces, ¿quiere descubrir
lo que se le ha dado?
Toda la vida ha buscado
el control de su propio destino.
Pero hoy ya está listo.
Todo es una historia.
Y tú eres sólo una parte de ella.
Conoces tu parte.
Sabes lo que debes hacer.
Hermana.
Compartimos la misma sangre.
Tú y yo.
Sé que no deseas dañar a nadie.
Pero en un momento como este,
cuando el bien del Reino
depende de nosotros...
Nuestra madre no es una jinete de dragón.
Ella no puede entender
que tú y yo tenemos
un llamado que atender.
Ven conmigo.
A Harrenhal.
Destrozaremos a Daemon y a su ejército.
Que el enemigo vea
que respondemos indignación
con indignación.
¿Y si me rehúso?
¿Me quemarás como a Aegon?
- Eso es mentira.
- Yo lo vi.
Tú lo quemaste
y lo dejaste caer.
Lo que dices es traición.
Aegon será Rey otra vez.
Aún está por ver victoria.
Él se sienta en un trono de madera.
Y tú...
Tú morirás.
Fuiste engullido en el Ojo de Dios
y no volvieron a verte.
Puedo hacer que te maten.
Eso no cambiaría nada.
Soy el guardián,
Sir Simon Strong, Majestad.
Un placer.
Bienvenida a Harrenhal, mi Reina.
No pensé que vendría.
Su...
mensaje me causó mucha inquietud.
Sí. Admito que tengo razón
por qué temer.
Véalo usted misma.
No te esperaba.
Parece una falta de previsión.
Veo que has hecho bien aquí.
Son leales a mí.
En el momento preciso.
¿Y tú a quién eres leal?
El mundo no es lo que creíamos.
Esta guerra es sólo el principio.
El invierno se acerca
con oscuridad y perdición.
Suenas como mi padre.
Yo lo vi.
Vi que no podemos resistirlo...
y aun así, de algún modo
debemos hacerlo.
La esperanza del Reino
está en un líder que pueda unirlo
y mi hermano eligió.
Eres tú.
Tú eres la legítima Reina, Rhaenyra.
Primera con el nombre,
protectora del Reino.
Estoy para servirte,
y todos ellos conmigo
hasta la muerte
o el final de nuestra historia.
Déjame otra vez
bajo tu propio riesgo.
No podría.
Ya lo intenté.
Mi Reina.
Por cada uno de nosotros que caiga
serán cien de ellos.
¡No habrá misericordia!
¡Peleamos por nuestra Reina!
¡Listos para zarpar!
Pidió verme, Lord mano.
Las gaviotas vuelan bajo hoy.
El clima cambiará.
Me parece que más tarde pero...
prepararé las velas.
Nos uniremos al bloqueo
y vamos a enfrentar peligro
tarde o temprano.
Deseo quedar en buenos términos
con mi primer oficial.
¿He fallado en mis deberes?
Has hecho lo que se te ha pedido y más.
Pero eres brusco,
callado.
Y a los hombres...
les pareces distante.
No puedes dirigir si no puedes inspirar.
Nunca pedí dirigir, como usted lo sabe.
Se te dio un puesto
al que todos aquí aspiran.
Perdóneme, Milord.
Buscaré mejorar mi desempeño.
Estoy tratando de ayudarte.
¿Quiere ayudarme?
¿Es la ayuda que ofrece
tras todos estos años?
¿Un recordatorio para ser agradecido?
No quise ofender.
Puedes irte.
¿Sabe cómo fue para nosotros
crecer sin un padre?
Menospreciados como bastardos.
Sin saber del pan que comeríamos.
¿Sabe lo que el hambre
le hace a un niño?
¿Lo que hace el dolor?
- ¿O la vergüenza?
- Te puedes retirar.
Yo vendía pescado en el mercado
desde el amanecer frío
hasta que oscurecía,
junto a calderos para pasar el invierno,
y veía al hombre que me engendró
pasar con su hijo heredero,
con pieles...
sobre sus hombros,
eligiendo dulces...
qué comer tras la cena junto al fuego.
Ahora ese niño está muerto.
Y su hermana antes que él.
Así como el heredero que tomó su lugar.
¡Y ahora recuerda que yo existo!
Ahora desea...
desperdigar las migajas de su favor.
Soy un hombre honorable
y voy a servirle porque debo hacerlo.
Pero, de ser posible,
voy a rechazar
cualquier oferta de ayuda.
Y si sobrevivo esta guerra,
continuaré como comencé.
Sólo.
Usted ha hecho lo que nadie más soñaría
y ha sido recompensada.
Los Dioses la favorecen.
Ponen los medios
para la victoria en sus manos.
Aun así,
para conseguirla debo atacar.
Y al atacar, condeno a miles a su muerte.
No creo que mi padre
hubiera deseado esto.
No le dejó otra opción.
Sea fuerte.
Usted sabe que es justa.
No debe dejar que el Reino caiga
a aquellos que buscan
el poder sobre la paz.
Usted debe prevalecer.
¿Y quién paga el precio?
Entre.
Me disculpo, Majestad.
Tenía que verte.
- ¿Quién sabe?
- Sólo mi protector.
Dejó su espada al entrar.
Me parece...
que me he equivocado.
¿En qué?
Fui criada para creer
que hay un orden de las cosas.
Que hay seguridad al seguir el camino
puesto frente a nosotros.
Estaba resentida contigo por...
preocuparte tan poco por ello. Por...
saber lo que querías.
Yo no sabía qué quería.
Sólo lo que se esperaba de mí.
¿Por qué has venido?
Porque perdí mi camino.
O más bien me fue arrebatado.
Todos en quienes puse mi fe,
mi esposo, mi padre,
mi amante, mi hijo...
La incorruptible Reina
se mancilla con un amante.
No me juzgues por lo que tú has hecho.
Tu padre murió.
Busqué consuelo en alguien más.
Yo también tengo deseos.
Pero tú hiciste
de tu virtud tu estandarte.
Y me apegue a él,
en desafío a ti que...
tanto la despreciabas.
He estado sola recientemente.
Caminé fuera de la ciudad y sentí
que se me quitó un peso de encima.
- Qué encantador.
- Por primera vez pensé...
lo que escogería
de no ser por el deber
que pongo ante todo.
- ¿Derrocarías a tu hijo y reinarías sola?
- No.
No quiero reinar, sino vivir.
Ser libre de todo este esfuerzo
siempre por conspirar.
La corona buscará guerra
y victoria a toda costa.
En cuanto a mí,
tomaría a mi hija...
y a su niña y lo dejaría todo atrás.
Ya es muy tarde,
Alicent.
Tú misma lo dijiste,
se ha derramado sangre.
Ciudades quemadas, ejércitos en marcha,
¿y tú quieres lavarte las manos
de lo que tú misma has causado?
La arrogancia de culparme a mí.
Te habrían desafiado de cualquier forma.
Tú lo trajiste, como una partera.
Sólo hice lo que creí
que quería tu padre.
Vete entonces.
Déjanos atrás, como dices.
Rhaenyra.
A vagar en la naturaleza.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Viniste aquí creyendo
que serías absuelta?
Él nunca dejo de amar a tu madre.
Me quería mucho y yo a él, pero...
ella era la visión que lo sustentaba,
aún después de que se fuera de su lado.
Su amor por ella lo mantuvo resoluto
en su elección de heredero.
Y aun así crees que vaciló al final.
¿Por qué has venido?
Aemond pronto volará
para unirse a Cole en Riverlands.
Cuando no esté,
Helaena, como Reina,
será la autoridad de la corona.
Si vas entonces a King's Landing
veré que los guardias bajen sus armas.
Abriremos las puertas.
No derramaremos sangre.
Entrarás como conquistadora.
Ya tienes la mayor fuerza.
Cuando tomes el trono,
esta guerra sin sentido debe terminar.
Bien.
¿Qué hay con Aegon?
Tan roto que es casi irreconocible.
Yace en la oscuridad con dolor y terror.
Tiene muchos defectos, pero...
aún escucha a su madre.
Puedo convencerlo de arrodillarse...
¡No! Aún ahora,
lo defiendes.
Sigues imaginando que puedes tener
todo lo que quieras
sin pagar un alto precio.
- Un precio que yo tengo que pagar.
- Quiero enmendar las cosas.
Si quiero tomar el torno
debo poner fin a la oposición.
Debo tomar la cabeza de Aegon
para que todos la vean.
Tú lo sabes.
Incluso si quieres evadirlo, lo sabes.
Elige.
¿Te alejarás
de lo que te propusiste hacer
o lo llevarás a cabo
y harás tu sacrificio?
Un hijo por un hijo.
Has cambiado mucho.
Acabemos con esto.
Por favor.
¿Y qué hago contigo ahora?
Me dejas ir
para hacer lo que prometí.
Y tú vuelas a la Fortaleza Roja
dentro de tres días para tomar tu trono.
O me tomas por una mentirosa.
No tengo un arma ni una armadura.
Mi vida misma está perdida.
Me pongo a la merced
de una amiga que alguna vez me amó.
La historia te mostrará como una villana.
Una fría Reina,
codiciando poder, y luego derrotada.
Que piensen lo que quieran.
Al fin soy yo misma.
Sin más ambición que la de caminar
donde me plazca y...
respirar el aire libre.
Morir inadvertida y sin notoriedad.
Ser libre.
Hablas como si fueras un sueño distante.
Ven conmigo.
Mi lugar es aquí,
lo quiera o no.
Se decidió por mí desde hace tiempo.
Vete...